Все персонажи и события в данном сериале являются вымышленными.
10 лет назад
Оу, извините меня. Извините.
Ух, я не обратил внимание.
Вы в порядке?
Да.
Я, хм...
Нет.
Нет правда. Я...
Я только что потерял пациента.
О, Боже, мне очень жаль.
Я-Я учусь на медсестру.
Я собирался пойти взять кофе,
освежить голову
Помогите мне кто-нибудь!
Помогите мне, пожалуйста!
Кто-нибудь помогите мне!
Предполагается, что на свободе находится подражатель серийного насильника Эндрю Дженкинса.
Эндрю Дженкинс был приговорен к пожизненному заключению и находится в тюрьме Утли уже более десяти лет.
Известно о 12-ти жертвах Дженкинса, которых он похитил, ослепил, а затем изнасиловал в 90-х годах.
В течение последних трех месяцев,
еще шесть женщин были похищены, изнасилованы и ослеплены.
Итак, что же Эндрю Дженкинс знает об этих новых преступлениях?
Когда этот подражатель наконец будет пойман?
И что делается для того, чтобы остановить его?
Как дела,сучка?
Никто не хочет сказать мне, почему мистер Гений игнорирует парня, с которым он должен поговорить?
В смысле, чего он дожидается?
Эндрю Дженкинс является высококвалифицированным патологическим лжецом.
Если мы будем действовать в лоб, у нас ничего не выйдет.
Если Дженкинс что-то знает о подражателе,
было бы неплохо выяснить это до того, как еще одну женщину похитят.
Лайтман хочет, чтобы  Дженкинс сделал первый шаг
и он сделает
А что, если его раскроют?
Его не раскроют.
Агент Рейнольдс, если вы думали, что мы не сможем выполнить задание,
почему ФБР привлекли нас к этому делу?
Послушайте, я допрашивал Дженкинса пять раз
и я не узнал абсолютно ничего о подражателе.
Итак, позвольте мне пойти таким путем.
Я не верю в целостность медицины,
Но если лекарство не работает,
Я применяю акупунктуру.
Эй, парень, помощь нужна?
Я думаю, закончить акупунктуру.
Эй?
Если передумаешь, дай знать.
Зовут Эндрю Дженкинс.
Прогресс.
Терпение не отночится к числу ваших добродетелей,
не так ли, агент Рейнольдс?
Это почтовый ящик для фанатов Дженкинса?
Десять лет больные и уроды поклоняются ему
Хорошо, тащите все это в офис.
Шансы велики,что подражатель среди них
Удачи
Слышал о тебе по телевиденью
Ты тот, у кого  есть подражатель,верно?
Глотающее движение, подбородок приподнят, улыбка.
Это гордость.
Я сам не могу понять
Я имею в виду, что ты просто еще один извращенец, который не может это скрыть
Вот значит кто я?
Знаешь, что случается, ты просто,
тебя начинает мутить, когда дело подходит к концу, верно?
За что ты сидишь?
У меня есть бывшая жена
которая иногда не дает мне видеть моих детей
Полицейский на ее стороне.
И присяжные сказали, что я убил его.
А тот коп...
он вскакивал каждое утро произнося твое имя?
Твое лицо- это последняя вещь,которую он видит каждую ночь перед тем как заснуть?
Когда он встречает новую жертву, слышит ужас в ее голосе,
О ком думает твой коп?
О,подожди
Дело вот в чем
Он не думает ни о ком
Очко в твою пользу.
Думал ты мог.
Что у тебя на уме?
Ничего
Перестань
Спрашивай.
Я не понимаю.
В смысле, действительно, я... Я просто не могу понять.
Зачем ты ослеплял их?
В смысле, знаешь, это уже чересчур.
О, перестань, тут все просто.
Нет глаз- они не смогут опознать меня потом
Тогда как же ты попался?
Разбитая задняя фара
у меня была девушка в багажнике
Почти разговаривал мой способ выбраться из этого,
даже когда она закричала снова там.
Ты, ты настолько хорош, так ведь?
Ну да.
А вот ты нет.
Что?
Разные костюмы, одна и таже игра
Сейчас ты потерял меня
Кто ты?
Потому что ты не убийца полицейского
Это то, что я твержу моему адвокату
Нет
Ты обманщик
Кто отправил тебя сюда?
Спец.агент Рейнолдс?
Черт побери!
Охрану в прачечную, ЖИВО!!!
У нас ситуация.
Лайтман должен был "ЧИТАТЬ" Дженкинса
Мне кажется, все происходит с точностью до наоборот
Я... Я никогда не видела никого, кто "ЧИТАЛ БЫ" Лайтмана без специальной подготовки во лжи.
Я.. я не понимаю, что произошло.
Ну, это стоило того.
Кэл Лайтман. Как поживаешь?
Тебе хочется знать то, что знаю я, о моем друге, подражателе.
Да, что-то вроде того.
Почему никто не пытается подкупить меня?
Чего это будет стоить?
что-нибудь хорошее
- очень цивилизованно
- верно
Чего это будет стоить?
Знаешь, что мне нравится?
"Шокодилы"
Хочу по коробке в неделю.
Ок, договорились.
В письменном виде.
Ты договорился с патологически лгущим серийным насильником за Шокодилы?
Кто имитатор?
Ну...
Вы сделали шаг навстречу.
И ваши усилия должны быть вознаграждены.
3748 Вудлоан Род
Удачи.
Что случилось?
Дженкинс играл тобой, вот что случилось
и пока ты подписывал контракт на пирожные
Камилла Халрперн была похищена из этого дома
Дженкинс не привел нас к насильнику
Он привел нас к очередной жертве
ТЕОРИЯ ЛЖИ
СЕЗОН 1 СЕРИЯ 12    "ОСЛЕПЛЕННЫЕ"
Значит так, это мать-одиночка Камилла Халперн
Если схема сохранится
подражатель будет играть с ней первые 24 часа,
а потом ослепит и изнасилует ее.
А мы уже потеряли три часа.
Что он делает перед тем, как ослепляет их?
Связывает, вставляет им кляп и заставляет смотреть видеозаписи его предыдущих жертв.
Значит, сейчас Камалла смотрит, что он с ней собирается сделать
Да, если мы первыми не доберемся до нее
Хорошо,Кьюб готов
Никому не говорить с Дженкинсом , кроме меня. Понятно?
Я поднял все свои связи в Вашингтоне, чтобы привезти этого подонка сюда.
Так что надеюсь, этот план окажется удачнее прошлого.
По крайней мере, мы знаем, что Дженкинс как-то связан с подражателем.
Это больше , чем вы узнали за последние 3 месяца
Сейчас, я сказал вам где искать его
Вы опоздали
Агент Бен
Спасибо за проход.
Привет,Фостер
Следуй за мной
О, кому то не нравится, что я говорю с его подружкой.
Мне нужно позвонить заместителю директора с хорошими новостями.
Это тот парень, что из Лайтманского Лайтмана?
И что теперь?
Станцуешь танец марионетки?
Что?
Я позвонил Натали Райт , женщине, на которую напали две недели назад
Она в ужасном состоянии,
но из жертв подражателя она единственная, кто готов поговорить со мной.
Думаю, я смогла бы выяснить что-нибудь, что поможет нам с новой жертвой.
Я буду на связи.
"Если понадоблюсь."
Кэл...
Нет, обычно ты говоришь "Если понадоблюсь."
Ты злишься, да? Потому что думаешь,
что я облажался в тюрьме, так ведь?
Я не виню тебя
Ты злишься
Потому что Дженкинс в восторге.
То есть,это лучший его день за все десять лет
Он не в тюрьме,он получает все это внимание
Мы выполняем все его фантазии
Говоря мы, ты имеешь ввиду меня
Это  так?
Значит, ты большая шишка, да?
Красивый офис, наполненный красивыми женщинами
Действительно, шаг вперед от камеры в блоке2
Ты знаешь, кто подражатель?
Нет.
Как зовут твою мать?
Джина. Нет, Маргарет.
Где ты родился?
В Джорджии.
Нет, в Небраске.
В какую школу ты ходил?
Я не ходил.
Значит, в Северной Айове тебя не исключали за неуспеваемость после первого полугодия?
Черт, что он делает?
Он пытается сосредоточиться. Эй!
Я мог быть следующим на десяти различных шпонок прямо сейчас.
Ну, пора тебе объяснить,
почему этот не-Дженкинс проходит еще один бусполезный тест на полиграфе. Вау
Итак, с чего начнем?
Я слежу за сердечным ритмом, температурой кожи,
потоотделением, изменением голоса, кровяным давлением
Которое даже не начинает охватывать то, что видит Лайтман там, и то, что видят камеры
Все, все, хватит
Кто подражатель?
Не знаю.
Сказал бы, если знал?
Конечно. Мы же друзья.
Ну, как успехи?
Дженкинс врет обо всем.
Он не даст нам доказать суть того, что он видит подобно тому, когда он говорит правду
Эй, похоже я нашел кое-кого подозрительного в фан-письмах
Каждую неделю этот парень присылает отвратительные графические иллюстрации преступлений Дженкинса
Дайте посмотрю.
Ну, это просто больной щенок, но это не наш парень
Откуда ты знаешь?
Могу судить просто потому что он представляет прошлые действия
А мне надо, чтобы ты нашел кого-то, кто строит планы на будущее
Дай мне посмотреть на это.
Как это я не оплачиваемый стажер, а ты высокооплачиваемый профессионал?
Очнись, ты ведь у Лайтмана в первых рядах.
ну... Тогда я просто положу это в кучку "Нет"
Кто подражатель?
Кто девушка?
Вы в растерянности.
Я должен задать Локеру вопрос
ты собирался прочитать мне все эти письма фанов.
И что ты думаешь об этом сейчас, это оно?
Нет нет, это просто выход их квадратуры с ловким лжецом - типа раз в жизни.
О, и ты думаешь ты что-то узнаешь?
Женщину насилуют, её ослепляют
но по меньшей мере тебе это приносит информацию,так?
Или может ты не хочешь ,что бы я видел тебя запутавшимся
О, это интересная теория
Но неверная
И письма, которыми ты так пренебрегаешь,
итак, парень, которого мы ищем где-то здесь.
И это факт, а не теория
идите найти его
ммм."Или может ты не хочешь ,что бы я видел тебя запутавшимся"
Она очень проницательна
твоя маленькая...протеже.
Кто подражатель?
Мы можем продолжать весь день.
И я не собираюсь давать вашим машинам повод запищать.
Здесь нет никого, кто может остаться с тобой?
Я не хочу, чтобы кто-либо меня увидел
Ну, а как же твои родители?
Моя мама умерла
Мой отец был здесь несколько дней
но..сделал только хуже
Мои друзья делают, что могут.
Я с...
Я сожалею. Я сожалею.
Я хочу помочь вам.
Я знаю, что он похитил еще одну женщину, но я...
Я не могу вспомнить.
Он говорил, что его собака пропала, и я помогала ему искать,
а потом...
я не помню.
А когда я пытаюсь вспомнить, все, мне приходит в голову только то...
что никто никогда не сможет меня полюбить.
Мне... Мне 23 года,
а моя жизнь кончена.
Моя жизнь кончена.
Хорошо, итак...
это девушка, которую он похитил.
Есть идеи, где он может держать ее?
Нет
В таком случае, я думаю, что это "да".
Мм, Вашингтон?
Мэриленд?
Вирджиния?
Дом для плохих мальчиков это Мэриленд.
Ты вероятно знаешь это.
Знаешь, ты думаешь, что у меня есть все признаки из историй ужасов,
Но это действительно мило.
У меня есть собака.
Некоторых парней из ген поп провожают на поезд собаки-поводыри
Я записался на такое однажды, но мне так и досталось
Как ты думаешь, что это?
Видишь,это была судьба
Была, потому что это было в самом деле
Откуда внезапная ласковость?
Я наскучил тебе, не так ли?
Это так просто?
Лайтман - это интересное имя.
Я называл себя... Несущий Свет
Видишь, вот опять, это была правда
Может быть, к чему-то мы и придем.
Вот еще немного правды.
Я никогда... не скажу тебе, кто подражатель.
Ок
Эй,Торрес
Обращался ли кто-то из фанов Дженкинса к нему как "Приносящий свет"
Даа
Да, да, есть один парень.
Хм, я обратила на это внимание, потому как я ходила в Католическую школу.
Несущий Свет - другое название Дьявола
Это здесь, в кучке "нет"
Что я упускаю?
Патологические лжецы любят менять границы
Дженкинс просидел в этой комнате всю ночь... Он вымотался.
Он играет с правдой. Выдавая тебе кличку домашнего животного подражателя?
Да, человек, называющий себя "несущим свет" очень важен для него каким-то образом
Он важен для него настолько,
что когда начинает проявляться правда
это первый о ком он думает. Вот, достала.
Майло Доддс
Спасибо.
Вы писали Дженкинсу письма годами.
Если точнее,
вы написали писем больше, чем кто-либо еще.
Мы посчитали.
Это незаконно?
Что вы знаете о подражателе?
О нем говорят в новостях.
Уклоняется от ответа.
Он что-то скрывает.
Да, и что же вы скрываете, Мило, мм?
Женщину?
Камиллу Халперн?
Мать двухлетнего малыша?
Я ничего не скрываю.
Это маскирующая улыбка.
Это плохо, очень плохо.
Ну-ка, скажи мне.
Что ты любишь больше всего?
Шипение кислоты, когда заливаешь ее в глаза?
Или кровь,
стекающую по ее щекам?
Кровь, тебе она нравится?
Стекающая кровь? Кровь?
Я ничего не сделал.
Где она?
Я не знаю, Вы больной
сукин...
Где она? Где?! Где?! Я не знаю!
OOOOOO! OOOOO! Нет!
В комнате, в комнате, в комнате, в комнате.
В какой комнате?
Я не похищал ее...
Я просто вырезал статьи.
Я коллекционер.
Говори, Майло.
Давай же, говори! Я не делал этого.
Он не тот, кто нам нужен. Отпусти его.
Эй! Эй
Три
Это не он!
Два... Отпусти его!
Смотри. Смотри, смотри, смотри.
Один... Смотри, смотри.
Что за херня?
Он гемофоб.
Он...
он боится крови
И как ты об этом узнал?
Когда ты начал говорить о крови, он растерялся.
У него...у него было поверхностное дыхание.
Он не тот, кто нам нужен.
Он не смог бы нанести девочке даже порез бумагой
Еще один тупик.
Хорошо...
нет, не совсем.
Ну, Мило Додс не была на работе.
это типа притащить его сюда и пройтись по его мемориальной доске.
Надеюсь, мы найдем новых подозреваемых.
Знаешь, Дженкинс поразителен.
Понимаешь, как сторонник темного пути
В смысле, он как "темный" Лайтман.
О, перемотай.
Вот.
Смотри как он складывает белье.
Дженкинс замедляется, когда подходит.
Он концентрируется с большим трудом, это дешевый маскарад.
Он облажался
Пару месяцев назад, ты бы не заметил это
пошел в жопу грязный овцееб
Важнее доказать, что я облажался, чем найти пропавшую женщину, не так ли?
Нет, Я просто пыталась...Мы только пытались установить..
суть для Дженкинса.
Да хорошо, забудьте об этом.
Можешь вернуть это? Возврати назад?
Останови на охраннике
Хорошо.
Приблизь
проиграй это
..что я знаю о моем друге, о подражателе
ты видишь раздувающиеся ноздри?
быстрый вдох
Когда он решил, что Дженкинс выдаст подражателя,
он запаниковал.
Как будто он боялся, что его поймают.
Охранник - подражатель.
Возможно он добрался до Кэмелли раньше Вас?
Эй, где охранник? Где Калво?
Его смена недавно закончилась.
Они здесь.
Прошло 11 лет с момента нападения на нее.
Она в порядке. ОК.
Я могу это сделать.
Окей. я просто хочу поговорить с тобой.
Ты знаешь, возможно она может помочь тебе вспомнит что-нибудь.
Но не напрягай себя
Ок?
Ок.Ок
Привет.Привет.Привет.Привет
Спасибо что пришёл. Входи. Конечно
Натали
Аккуратней.
Я хочу познакомиться с Мишель Рассел и её мужем Паулом.
Привет
Привет, Натали
Знаешь, мы можем продолжать весь день.
Ты знаешь, для тебя все кончено, Калво.
Ты понял?
Так что просто скажи мне где Камилла,я скажу
окружному прокурору, чтобы выделил тебе перерыв.
Это делает меня сумасшедшим,
Но я сделаю это, для тебя.
Я предлагаю только один раз,Кальво.
Один раз!
Эй
Это не твой парень.
Какого черта ты делаешь? Он тот парень!
Нет, нет. Он..Он показывает стыд.
Психопаты никогда не показывают стыд.
Калво сказывался больным 4 раза за последний год
И каждый раз, через день одна из жертв подражателя была освобождена
И это не совпадение, это точно.
Я думаю это очень важно
Но он не тот, кто вам нужен.
Это должен быть он!
Слушай, каждый раз, когда он похищает еще одну женщину,
и каждый раз, когда ребенок теряет свою мать, а взамен получает...
пустой гроб, я думаю про себя,
"Это был последний раз. Это не повторится."
И всё время, я ошибался, но я знал
Я был прав насчёт этого. Ок
Хорошо. Кого ты потерял? Кого?
Ты потерял свою мать или....
Что?
Ты потерял кого-то? Эй. Эй
Не используй эти штучки на мне, ок?
Он тот, кто нам нужен.
Хорошо то, что я думаю, он может привести нас к насильнику.
Но тебе стоит прекратить орать на него.
Окей?
Я ценю вас обоих за предоставленное время
Натали должна знать, что ее жизнь не закончена.
О, Мишель это тоже на пользу.
Разговоры с другими жертвами.
Показания на слушании об условно-досрочном освобождении.
Таким образом она дает отпор.
Она ходила на слушание?
Должно быть, было очень тяжело.
Она справилась с этим лучше меня.
Я сорвался на парне.
О, простите. Конечно.
Где она?
Вот она, справа.
Хорошо. Мм, она сказала, что там, где ее держали, было тихо.
Никаких звуков с улицы.
Как будто в подвале?
Я сообщу об этом агенту Рейнольдсу.
Хорошо, тогда мы продолжим беседу. Я постараюсь узнать больше.
Спасибо
Тони, дай-ка я тебе кое-что объясню.
Сейчас Доктор Лайтман - твой лучший друг на свете.
Он говорит, что ты не подражатель.
Он говорит, что ты тоже можешь быть жертвой
Теперь садись.
Хорошо, значит, Дженкинс заставлял тебя носить письма подражателю.
Я прав?
Как?
ОК. Жертвы подражателя.
Он дал тебе взятку?
Он угрожал тебе?
Значит, угрожал.
Заточкой в бок?
Не сейчас, Торрес.
Он угрожал твоей семье?
У меня две маленьких девочки, мужик.
Вы думаете что можете соотвествовать ему, но вы не можете.
Я был там. Я видел вас с ним.
Он умнее вас.
Ну, если бы он был умнее меня,
я бы не смог тебя найти, так ведь?
И я могу защитить твою семью.
Чего бы это ни стоило.
Хорошо, взгляни, Калво.
Это та девочка, которую он похитил.
Ты помог ему похитить ее.
А теперь помоги нам спасти ее.
Он дал мне письмо. И сказал, что если я не доставлю его,
он придет за моими малышками.
И ты просто сделал то, что он потребовал?
Для начала, это было давно и один раз
Я взял письмо и положил его вниз
тяжелая корзина может в Гранд Парке.
Но я никогда не видел, чтобы кто-то их забирал.
Это Рейнольдс.
Мне нужна команда слежения
Быстрее! А потом, внезапно...
Преступность Дженкинса началась сначала.
Они были моими девочками
Мне жаль
Мне жаль, послушай,
Если вы проберетесь через это ради нас,
я положу вас и всю вашу семью в защитную полку к концу дня.
Он дал мне еще одно письмо сегодня
Он дал тебе письмо сегодня?
Пока ты был здесь?
Нет, этого не может быть. Мы наблюдали за ним каждую секунду.
В ваших туалетах нет камер, мужик.
Это было час назад.
Мне жаль.
Да,сейчас же пошлите подразделение на Грант Парк.
И если кто-нибудь будет идти мимо мусорки, хватайте их
Ты понимаешь меня?
Эй, Дженкинс? Дженкинс.
Теперь у нас Кальво
Мы знаем о письме.
Итак, мы найдем твоего маленького дружка.
хорошее чтиво, это письмо
Возможно упомянул вашего друга.
Спасибо.
Встреча с Мишель,
она действительно помогла.
я рад
Ты проделала невероятную работу сегодня, Натали.
Я навещу тебя завтра, окей?
Могу я тебя обнять?
Спасибо, Джиллиан.
Спокойной ночи.
Эй!
нет...
Я н.. Я не видел его.
Окей.... Он ушол сода. Я просто...
О, тебе идет черное с синим
Да, ладно, вы как раз пара
Рейнольдс к командой прочесали окрестности,
но его не было
Дженкинс обучал его
Он пересылал малявы через одного из охранников
Я же сказал(а), что буду в доме Натали, прямо возле двери Куба.
Он должно быть услышал нас.
Я сожалею, дорогая
Он бы не зашел так далеко, если бы ты не лезла ему под кожу
Это не стоит того
Ты пострадала, и это хорошо?
Мне тоже досталось. И вдруг ты решаешь сдаться?
Ты проводил время с одной из этих жертв
Скажи, что это того не стоило.
Это Торрес.
Эй
Привет. Как Фостер? С ней все в порядке?
Да, с ней все в порядке.
Слава Богу.
Итак, у меня идея
Я хочу привести Мишель,
одну из жертв, с которой работала Фостер.
Чтобы она поговорила с Дженкинсом.
Категорически нет
Послушай, Дженкинс выходит из себя при виде боли его жертв.
Возможно, встреча лицом к лицу его раззадорит,
и заставит его подбросить нам что-нибудь
Что? Так ты считаешь, что сможешь выжать из него больше. чем смог я?
Ты настолько уверена в себе?
У Камиллы осталось 11 часов до того, как этот парень заставит ее пожалеть о том, что она жива.
Стоит попробовать.
Он уничтожит тебя. Забудь
Лайтман зациклился на мне.
Он даже не слушал
Но я права.
Эй, о чем бы ты не думала, не делай этого
Мне нужна твоя помощь.
Да,я это понял.
Эндрю Дженкинс.
Я - Риа Торрес.
Протеже Лайтмана
Он уже сдался?
У него было другое назначение
Но кто-то еще хочет остановиться.
Помнишь меня?
Номер 12.
Розовая форма.
Твой босс знает, что ты организовала эту маленькую встречу?
Да, он упомянул об этом в записке, которую я нашла под мусоркой.
Кто подражатель?
Ты могла бы быть прекрасной сиделкой
Как зовут твою мать?
Что это? Что здесь происходит?
Это идея Торрес.
Она думает, он может расколоться, если встретится лицом к лицу с одной из своих жертв.
И нет, Лайтман не знает об этом.
И это работает?
У него поднимается температура кожи.
Он явно возбужден.
И он определенно сболтнул лишнее
Я должен быть по ту сторону стекла.
Ей не следует быть одной
Кто подражатель?
Я не знаю.
Где ты провел свой двенадцатый день рождения?
Вы бы хоть задавали разные вопросы.
Продолжайте, Мишель.
Кто подражатель?
Доктор Лайтман.
Вон отсюда. Вон отсюда
Риа, что происходит?
Папочка вернулся. Убирайся
Теперь. Все хорошо.
Мишель,
Я Кэл Лайтман.
Я думаю, у вас отлично получается,
но дальше я займусь этим сам
Хорошо
Я же сказал, что не надо... У нас только шесть часов.
Что я сказал? Что я сказал?
Что я сказал? Я говорил тебе!
Я говорил тебе не делать этого
Она хотела оказаться перед ним
Это не имеет ничего - ничего общего с тем, чего она хочет!
Вы меня слишали?!Теперь, возвращайтесь к работе!
Возвращайтесь к работе!
Острая штучка!
Атака на моего коллегу была глупостью
Дальше, ты действовал самостоятельно
И кстати, не преуспел.
Если сперва у тебя ничего не получилось,
попробуй, попробуй снова.
Ты знаешь, он еще на стажировке, вот этот
Но ты не просто злишься на меня, так ведь?
Ты злишься на нее
Она раскрыла тебя
нет! нет, нет, нет, нет. Стоп. нет.нет. У нас все хорошо.
Все хорошо. Все хорошо.
Подражатель больше не копирует.
Они нашли Камиллу Халперн.
Она мертва.
Атака на Фостера--
была предсказуема.
Я должен был предусмотреть это
Не возможно всегда быть на шаг впереди.
Да, но я человек науки(учёный).
Я не должен был так проиграть
Ты просто пытался покрасоваться перед своей протеже
Показать, что ты все еще Номер Один
Но тебя оставили позади, и
теперь она тебя превзошла
И, я полагаю, твоя протеже не должна себя так вести, не так ли?
Он сравнивает меня с подражателем
Короткий поводок.
- вот ключ
Когда я впервые встретил Торрес,
она проверяла ручную кладь в аэропорту за 12 долларов в час.
Сейчас спустя практически 4 месяца, она бросает меня.
Может быть я ей нравлюсь больше
Нет, я не говорю о романтике.
Это третья стадия в отношениях ментор-протеже - разделение.
Фаза один - инициация,
становление общих интересов.
Как влюбленность.
Фаза два - еще лучше.
Совместный рост, высокая продуктивность.
Может продолжаться годами
И однажды,
ученик превзошел наставника.
Он закрыт
Пульс Дженкинса подскочил до потолка.
Он не какой-то мелкий хулиган
Убийства во всех новостях.
У него даже есть кличка.
Он "Столичный убийца"
Он более знаменит чем ты сейчас, так что...
Я должен сказать тебе,
Лайтман просил меня добыть те фото, сделанные, когда мы обнаружили, что Кемили пропала
Значит Камилла жива?
Мы еще не знаем.
Лайтман знал с самого начала, что это подстава
Он все спланировал, все полностью
Даже позволил Дженкинсу видеть сквозь себя в тюрьме
Да, создал видимость активной деятельности
но уверенность Дженкинса
снизила его защиту
Лайтман разыграл и меня тоже
Он заставил меня ослушаться его,
потому что знал - это спровоцирует Дженкинса.
Долгая афера.
Один из самых любимых методов Лайтмана.
Ты знал?
Без понятия(не знаю).
Он пугающе хорош.
Похоже не я один тяжело переживаю расстования.
Очень плохо.
Джун было бы 4 года
Юбилей фруктов и цветов.
Он только что выдал нам расписание посвящения.
Хорошо, спасибо.
За что?
За что?!
За правду.
Эй, фанат
Мне надо знать, что такого произошло в жизни Дженкинса в июне, четыре года назад.
Его слушание об условно-досрочном освобождении.
Я был там. Я записал все
Хорошо, я здесь на первом слушании по досрочному освобождению Эндрю Дженкинса
Через пару мгновений сам Дженкинс
войдет в этот зал.
Очень странно.
Мне пришлость провести с ним день
На этой пленке должно быть что-то важное.
Это Мишель и ее муж
Можете себе представить, каково сидеть там и смотреть на парня, который сделал такое с твоей женой?
Это фан клуб Мило(Майло).
Должно быть, это один из них.
Ну, похоже, они работают в команде.
Прекрасно.
Верни назад.
Останови здесь.
Выдели мужа.
И останови.
Хорошо, Торрес, что ты видишь?
Ну, какой-то странный у него гнев к Джеркинсу.
Да, начинается слишком быстро.
Что это значит?
Настоящий гнев начинается более медленно и затем усиливается.
У фальшивого гнева более резкие приступы
Происходит стадиями
И после фальшивого гнева
лесть
о боже мой.
Муж фанатик
Ты знаешь где Пол? (ты в курсе где Пол?)
Он, хм, он проверяет его на пустые листинги каждую ночь.
Он настоящий агент по недвижимости.
Можно нам, э, его адрес?
Что происходит?
Пауль Руссели - это не настоящее имя Вашего мужа.
Его зовут Лео Картер. Он сменил имя
шесть лет назад, когда вы ещё не были знакомы
Я... я не понимаю.
Мы нашли письма, которые он писал Эндрю Джекинсу в тюрьму
Он хотел сказать ему, как сильно он его ненавидел.
Как он обидел меня
Нет. Это были -- это были письма поклонника.
Еще до того, как вы встретили друг друга.
Это не возможно.
Мишель, мы действительно ... Нет.
Он домагался чтобы ты была ближе к Дженкинсу
и ближе к тому, что Дженкинс сделал с тобой
Так, эм, так все эти ночи, когда он говорил мне
что мне нужно поговорить об - об этом
что это бы помогло мне, ты говоришь, что ему
он наслаждался этим?
Мишель, ты можешь помочь нам найти Камиллу.
Вовремя.
Данные в ящике у стола.
Хорошо.
Хорошо... Так, тут более 20 домов.
У вас достаточно людей чтобы все их проверить?
Нам достаточно найти один.
Значит, Фостер говорила о подвале, так?
Это значит, что тут есть подвал
и рядом гараж, чтобы он мог заехать прямо внутрь.
Дома не должны быть слишком близко друг к другу
И он бы предпочёл молодых и занятых соседей.
Чем больше происходит, тем меньше людей замечает
Мидоу Лэйн, 63. МакЛейн, Вирджиния
Вперёд.
Всё впорядке. Ты в безопасности.
Стой! Замри!
Иди домой.
Ты использовал меня.
Это было легко
Как ты узнал как достать Дженкинса?
В тюрьме, впервые я спросил его
о подражателе, он показал гордость
Также присутствовал слабый признак гнева.
Так что я понял, что он обижен на своего протеже.
Ага. Такие вещи замечаешь только ты.
Да, хорошо, я пытаюсь научить тебя
Ты позволил мне думать, что Камилла мертва
да, да, я сделал это.
Не мог позволить кому-нибудь знать хоть что-то из этого.
Дженкинс прочитал бы это.
Рейнольдс знал.
Только о фотографии.
Ты ревнуешь? Серьезно?
Сколько ещё ждать, чтобы мы расстались по-настоящему?
Века.
У тебя есть что выучить.
Эй.
Это представление о причудах моего ассистента.
Очень мило.
Да?
Слушай, я просто хотел поблагодорить тебя.
Полно работы.
Нет универсального сигнала благодарности.
Удивляет некоторых людей.
Хорошо, что я могу использовать слова.
Твой босс хочет отправить меня в отставку
Что же, иногда даже у правительства бывают хорошие идеи
Дела ФБР будут для меня главным приоритетом
В ответ, они щедро мне заплатили.
и предоставят мне полный доступ к федеральным(государственным) ресурсам.
Хорошо, удачи с этим.
Включая тебя
Извините?
Они хотели чтобы рядом со мной был телохранитель.
Чтобы защитить драгоценности, а?
Думаю, я не могу обвинить их
Я имею в виду, вы ребята - кучка ученых-зануд
Сующих свои носы людям в лица
называя их лжецами
Но я не телохранитель.
У меня нет ничего вроде тебя в моём ящике с инструментом.
И ты - нечто такое, в что мне несомненно необходимо.
Без тебя, мы не нашли бы Камиллу Халперн вовремя.
К тому же,
Фостер могли сегодня убить.
Я сказал(ответил) да.
Да, чтож, я польщён, но я говорю нет.
Нет, ты не польщён.
Ты злишься.
Но решение было принято
больше твоего уровня заработка, так что...
Эй, эй.
Послушай, если такое происходит, я работаю на ФБР. Я не работаю на тебя.
Ты действительно веришь этому, не так ли?
Добро пожаловать в Лайтман Групп.
Lie2Me.ru
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/2587/8435
Переводчики: nobodyisme, rolandgun, natali0727, Walk,
reb00ter, alexxxwork, Breack, Oloa, crys, Foolbar, klementina, martis
vgchiper, Angel7, TornADo, Aztek, 02rt41, pelikan38, Bastet, wormer,
itrial, traaance, des1k, Serg_Moskvicheff, Allexus
reddevil, delphy, Ilmarranen, , JFK
www.tvsubtitles.net